CPU: 2 procesadores lógicos
Config 1:
    - Uso del CPU: Medio, como hay sólo 2 threads se asume que éstos están haciendo trabajo util.
    - Nunca el consumidor consumió dos veces el mismo elemento.
    - Efectivamente, el último elemento producido es consumido
Config 2:
    - Uso del CPU: Medio, similar a la ejecución anterior.
    - Varias veces aparece consumido el mismo elemento.
    - El ultimo elemento (entre varios) producido no aparece en la lista de consumidos.
Config 3:
    - Uso del CPU: Medio, similar a las ejecuciones anteriores.
    - Nunca el consumidor consume el mismo elemento dos veces.
    - Todos los elementos aparecen consumidos.
Config 4:
    - Uso del CPU: Alto, puede deberse a los cambios de contexto entre consumidores
    - Hay casos en los que un consumidor consumió dos veces el mismo elemento.
    - En cierto punto de la ejecución, el programa no continúa, no se detecta ningún deadlock, por lo que podría estar
siendo un livelock.
Config 5:
    - Uso del CPU: Alto, similar a la ejecución anterior.
    - Nunca el consumidor consume el mismo elemento.
    - Similar al anterior, la ejecución queda bloqueada en algún punto.
Config 6:
    - Muy similar a las ultimas ejecuciones.
Config 7:
    - Similar a las ultimas ejecuciones, esta ejecucion fue mucho
más larga que las anteriores, pero es por la cantidad de elementos
que se produjeron
Config 8:
    -
